ترجمه خاصة بموقع ليونز كافيه
www.lionzcafe.com
قام بالترجمه
Sayco
انه كابوس فقط يا حبيبي
هذا كل ما في الأمر
الكابوس يجعلك تري اشياء لم تحدث لك
هل تعرف ما الذي افعله عندما
يأتيني كابوس
اغلق عيناي و افكر في شيئ جميل
مثل كوني هنا معك
اسرع يا عزيزي و إلا سنتأخر
اللعنة
جاك ؟
هل رأيت احد يرن جرس الباب
لا
اوكي , شكرا
لقد نظفت كل شيئ يا حبيب قلبي
كل شيئ اصبح تماما
مثلما كان من قبل
لقد اصبحوا نظيفين
انظر . هل تري ؟
اوكي . حسنا
فقط اغلق عيناك
مرحبا . يا بحار
هاي
الإذن لكي نصعد علي السطح
حبيبي . امسك بهذا
اسفوا جدا لأننا لم نستطيع ان نجعلها
بالأمس شخص ما يعمل حتي وقت متأخر
كيف حالك. سال ؟
انا بخير
كيف حالك ؟
بأحسن حال
انظري لنفسك
هل اعجبك ؟
انتي تبدين رائعة
فعلا . مع انني
قمت بذلك علي عجاله
هراء . لقد فعلت هذا
في اسبوع كامل
انت كاذب كبير
انت تعرف زوجي
أنا لا استمع إلي اي شيئ يقوله
انتي تعرفين ذلك
لقد احضرت معي صديقتي المفضلة
هيذر - إنها لطيفه جدا
اوعدني انه ستتعامل معها
بلطف
كيف حالك يا رجل ؟
كان عليها ان لا تصطحب احد
انت لا تحبها ؟ صدقني انها
اجمل اصدقاء - سالي
و التي لا تقول الكثير
طلب منكم عدم القيام بذلك
انت تعيش علي قارب مع شاب
عمره ثمانيه عشر عام و تقول لا للبنات
جريج - هذه هي - هيذر
انها صديقتي المقربه . و اعتقد ان
عليكم الترحيب ببعض
هاي
هلا عذرتموني لدقيقة واحده ؟
جيسي . هل انتي بخير ؟
لا اعتقد هذا
هاي . ما الذي حدث ؟
هاي . ما الأمر ؟
انا اسفه
لا يوجد شيئ لتعتذري عليه
ما الأمر ؟
هل انتي بخير ؟
انا فقط متعبه
حسنا . ليس علينا الذهاب اليوم
إذا كنتي لا تريدي ذلك
لا . سنفعل
انا اريد الذهاب
متأكده ؟
نعم
حسنا . تعالي هنا
هيا لنصعد
هذه - سالي - و هذا زوجها - داوني
هذه - هيذر - صديقة - سالي
و انتي تتذكرين - فيكتور
إذن دعونا نبحر
هيا
هاي
انتي بخير ؟
هل - جريج - بخير ؟
انه بخير
انه في الأعلي
لقد نمتي لمده ساعتين
لقد هاجمني كابوس مزعج
عن ماذا ؟
لا أتذكر
الكوابيس علاج لإجهاد الحياه الفعلي
كما تفعل الشامبانيا في الواقع
تريدين البعض ؟
نعم
داوني - ساعدني من فضلك
في الحقيقة يا فيكتور انا
ضيف القبطان و لكني ساساعدك
فيكتور . ما كان الأمر
هناك عند الميناء
ماذا ؟
عندما سئلت - جيسي - هل انتي بخير
انت قلت لا
لقد اخبرتني انها ستحضر
ولد معها
عندما كنت امشي معها سئلتها
اين هو
لم تستطع التذكر
لقد سرحت في الفضاء لمدة
عشرون ثانية
ثم قالت انه في المدرسة
و بعد
حسنا اليوم الأحد
لا يوجد مدارس اليوم
ابنها يذهب إلي مدرسة إحتياجات خاصة
و هي تفتح طوال الأسبوع
كن لطيف معها
حسنا
هل تردشوا معا ؟
احيانا
الشامبانيا ليست جميلة
و لكن بارده . تريد البعض ؟
لا . شكرا
حسنا . المزيد لي
هاي . كيف تشعرين ؟
انا اسفه . لكني لم اقدر
كم انا متعبه
اعتذري مرة اخري و سوف
القي بك من علي متن القارب
تعالي
هل انتي بخير ؟
نعم
يعتقد اننا قارب صيد
انه جائع
هل تريدين الدفه ؟
لا
هيا
في اي طريق علي ان اتجه
عليك الإتجاه في هذا الطريق
امر سهل .  صحيح ؟
إذن . هي نادله في حافلة طعام
علي الأقل يتحدثوا هناك
لقد اصبحوا اصدقاء
و هي عندها ابن
ذات إحتياجات خاصه
لذلك . انهم مجرد اصدقاء
سالي
ماذا تريدينني ان اقول ؟
انني اسفه لأن عندها طفل متخلف ؟
نعم
حسنا . انا اسفه . و لكن هل تعرفين .
هذه لسيت مشكله - جريج - إنها مشكلتها هي
إذن ما الأمر ؟
هل هو السروال القصير ؟
لا . هيذر - إن - جريج - صديقي
منذ وقت طويل
انا لا استطيع فقط ان اشاهده
و هي تحاول جذبه
إنها لا تفعل ذلك
حسنا . اتمني ذلك فإن - جريج
سريع الثقه بالناس
بالنسبه لي أنا معجبه بذلك الفتي
لا . انت لستي كذلك . ارجوكي
اصعدي إلي هناك و تحدثي مع - جريج
انا بالفعل اعتقد ان كل منكما
ملائم للأخر
و في الحقيقة انا لا اريده
ان يكون معها
جيسي . هل انتي مستعده ؟
ياه . اتركها
ياه
إذن . كيف تعرفت
علي الجميع ؟
فيكتور - سيظل معي و هذا
شيئ جيد
حدث له بعض المشاكل
بالبيت و أضطر لمغاردته
لقد وجدته نائم بجانب
محل في الميناء
تعرفين .  بدأنا بالكلام
ثم اصبح يعيش هنا
بهذه السهولة
تركته يعيش هنا ؟
حسنا . عندي ثلاثة غرف
لن انام فيهم بمفردي
و داوني - اني اعرفه منذ الطفولة
سالي - زوجته تعرفت عليها
في المدرسه
لقد واعدتها لمده اربعة ايام
في الصف الثامن
لذلك و بشكل تقني
تعتبر صديقتي السابقة
يبدو انهم طيبون
ياه . بإستثناء انهم كل
سنه يشعرون بالإلتزام
بإحضار فتاة لي
ربما يعتقدوا انك وحيد
هل ابدو وحيد لكي ؟
احيانا
عندما اتيت لكي في حافلة الطعام
لم اكن وحيد بل كنت جائع
من الواضح انه بالأمس
كنت مختلف
ماذا حدث بالأمس ؟
بالأمس لم اكن جائعا
جئت لغرض وحيد و هو
دعوتك للإبحار
هل فعلت ؟
نعم فعلت
اتجه إلي الجانب
نحن نفقد الرياح
دعيني اتولي ذلك
لمجرد ثانية
هل الأمور تسير بشكل
جيد مع - تومي
نفس الشيئ
كل يوم نفس الشيئ
تومي - يحب ان يفعل الأشياء
بطريقة معينه . ياه
إذا فعلت اي شيئ بطريقة
مختلفة , افقده
ما الجديد ؟ انا لم اراكي
بهذا الشكل من قبل
لا أعرف . انا فقط , انا فقط
اشعر بالذنب عندما لا اكون مع - تومي
هذا لأنكي أم جيده
لكنكي لن تستطيعين ان تكوني
في كل الأماكن كل الوقت
هاي . يا شباب
كيف تسير الأمور ؟
نحن بخير
انا كنت أتسائل هل يمكنني
ان اسرق منك - جيسي
سالي - تتوق للكلام معها
نحن في منتصف شيئ ما الآن
لا . لا . سوف افعل
هاي . فقط من اجل التذكير
انا غير مهتمه
ما الذي يحدث . اللعنه
لقد توقفت الرياح
إنها لم تتوقف
و إنما ذهبت
هذا جنون
ألم تري شيئ مثل ذلك من قبل ؟
نعم رأيت و لكن ليس بشكل
مفاجئ هكذا
هل نستطيع ان نصل للبيت ؟
بدون هذه الرياح
نعم . نحن لدينا محرك
لا توجد مشكلة
و لكن فقط الأمر غريب
جريج ؟
هل هذا طبيعي ؟
حسنا . انا خائف الآن
ما هذا
من - المثلث - لحرس السواحل
حول
حرس السواحل معك
لقد انتقلنا من سرعة 7 عقدة  إلي السرعة
صفر - هل يوجد أي شيئ غير عادي - حول
لا شيئ غير عادي
حول
إنها تظلم هنا و بسرعة
تبدو مثل عاصفه إلكترونيه - حول
ساعدني . ارجوك
هل تسمعني ؟
ساعدني
ارجوك ساعدني
قتل الجميع . انهم موتي
كلهم موتي
نحن نسمعك . اين موقعك ؟
حول
نحن نسمعكي
ما هي إحداثياتك - حول
حرس السواحل هل تلتقط طلب للنجده ؟
نحن لم نعد نلتقطه - حول
يا طالب النجده . غير الإرسال
ما موقعك ؟
جريج ؟
انزلوا للطابق الأسفل
و ارتدوا سترات النجاه
انزله
انزل الشراع
فيك - انزل الشراع الأساسي
انزله
فيك
لا
تراجعي
جيسي - امسكي يدي
تماسكي
هيذر
فيك
جيسي
هل انتي بخير ؟
حسنا
داوني ؟
هل انتم بخير يا شباب ؟
هل رأيت - هيذر
لقد سقطت خلال النافذه
لا . هيا . هيا
هيذر
جريج - ساعدني
سالي
فقط اعطيني يديكي
هيذر
هل انتم بخير يارفاق ؟
نعم
هل انتي بخير ؟
تومي - بالمدرسة . صحيح ؟
سوف ينتظرنا حتي نعود
سيكون بخير
شكرا يا إلاهي
هاي . ساعدونا
ساعدونا . ساعدونا
نحن هنا
يا إلاهي
هاي . هاي
انتظروا . هيا
نحن هنا
هناك . هناك
استطيع ان اري شخص ما
نحن نحتاج بعض المساعده هنا
ساعدونا . ارجوكم
هاي . نحن نحتاج لبعض المساعده هنا
ياه . لقد رأنا
لقد رانا
اوه . شكرا يا إلاهي
اقفزي . اقفزي
اوكي . جيسي
هيا  .هيا
جيسي . هيا
هيا . هيا . امسكي يدي
اوكي
انتي بخير ؟
انتي بخير ؟ نعم
هاي
ارأيت ؟ لقد اخبرتك
مرحبا ؟
مرحبا
هل ستنتظروا ؟
لا . دعونا نذهب للجسر
سوف نجعل القبضان يجري مكالمه
مع حرس السواحل
و سوف نبحث عن - هيذر
هيا
هل تعتقد ان - هيذر - نجت
في القارب
عزيزتي
هناك فرصة . اليس كذلك ؟
نعم . نعم . هناك فرصة
مرحبا ؟
مرحبا
فليساعدنا شخص ما ؟
مرحبا ؟
اين الجميع بحق الجحيم ؟
انت لا تعرف حتي إلي اين نذهب
حسنا . نحن نمشي من اجل معرفه ذلك
انتي بخير ؟
اشعر و كأنني اعرف هذا المكان
لقد تعرفت علي هذا الدهليز
جميعها تبدو جميله و متماثله
لا . هذه ليست كذلك
تعالي و شاهد هذا
إنها نفس السفينه
كل الأشياء قديمة
جيسي
هيا
سنه 1932 انها هي
من هنا نحن صعدنا
ياه
ايوليس
ايوليس كان إله الرياح عند الاغريق
و كان والد - سيزيف
طلبت الأله من الرجل ان يرفع
الحجر إلي اعلي الجبل
ثم تجعله يدحرجها إلي اسفل مره اخري
هذا عقاب لعين
ماذا فعل لذلك ؟
لقد خدع الموت . لا . انه وعد الموت
بشيئ و لكنه لم يفي به
لقد درست ذلك و لكنني لا أتذكر
هل نستطيع الإستمرار في الحركة . من فضلكم ؟
مرحبا ؟
أيا كان هو سيعود مره اخري
من اجل هذه
دعني اري ؟
إنها تخصني
هذه مفاتيحي
ما الذي تتحدثين عنه ؟
انهم ملكي
هراء
هذا . هذا . مفتاح منزلي
هذا مفتاح سيارتي
هذا ابني . اتروا ؟
انتظري . هل كانو معكي علي اليخت ؟
نعم
اكيد انها - هيذز
بربك
من قد يفعلها غيرها ؟
تقولين انها - هيدز - التي أسقطت المفاتيح
و لم تزعج نفسها حتي بقول " انا لم أغرق " ـ
لما لا ؟
هيا
هيذر ؟
يبدو انه هناك حفلة للترحيب بنا
هيذر
جريج - ما الوقت معك ؟
الحاديه عشر و النصف
هيذر
اين الجميع ؟
سالي . ارجوكي , ارجوكي
لا اعرف اين الجميع و لكن
السفينه ليست مهجوره
اقصد . ان بعضنا قد يعتقد ذلك
و لكنها ليست كذلك
فقط دعونا نذهب للجسر
سوف نعثر علي القبطان و من ثم
سنذهب للمنزل
لقد رأيت شخص ما
اللعنه
انتظر
مرحبا
هل رأيتي من هو ؟
هل هي هيذر ؟
لم اري
انا اسفه
إلي اين انت ذاهب ؟
لماذا لا تساعدني فقط
للخروج من هنا ؟
ماذا ؟
فقط انتظر - فيك
انه بخير
لماذا لا نستطيع الذهاب معه ؟
دعينا فقط نفعل مثلما قال - جريج
و ننتظر - فيكتور - اوكي ؟
حسنا
اعتقد ان فيكتور في خطر
انا غير قلق علي فيكتور
انا اسفه إذا كنت اتصرف بغرابه
و لكني اري - ديجافو
كل مره ادير فيها رأسي
لا . لا . لا
اعرف ذلك المكان
لا . انتي لا تعرفين ذلك المكان
انتي فقط مصدومه
هذا مضحك
ما الأمر ؟ ما الأمر ؟
هل هو - تومي ؟
هل هو الذنب . هو كل ما في الأمر ؟
انتي تشعرين بالذنب ؟
مرحبا ؟
مرحبا
نحن في الطابق الثالث . و الجسر
فوقنا بطابقين
جريج - لقد كان دم
هل فقط ستتجاهله ؟
اعرف شباب يعملوا في سفينه مثل هذه
لقد شاهدونا و تركونا نصعد
علي السطح و الآن يحصلوا علي بعض المرح
ماذا ؟ هل انقذونا من البحر و الآن
يختبؤا من اجل المتعه ؟
نعم
حسنا . ما هي نظريتك ؟
لا أعلم . و لكنني . و لكنني
غير مصدومه
ساذهب إلي غرفه الرقص
ثم سأغادر هذه السفينه
جيسي . اللعنة . ألا ترين ان
كل هذا في عقلك فقط ؟
جيسي . السفن لا تظهر من العدم هكذا
يجب ان يكون هناك قبضان
في عالمك الآن لا يوجد
عالمي الآن ينتظر خارج المدرسه
في إنتظار والدته لكي تأخذه
لا تحدثني عن عالمي
جيسي . جيس . انا اسف
هل هذا دم ؟
عزيزتي . هيا . من المفترض
ان نقابلهم في المسرح
هيذر
ياإلاهي - اللعنه
سالي . هيا
دعينا فقط نذهب للمسرح
داوني . لم اعد اري المزيد من الدماء
ألا تعتقد انها هنا ؟
لكي اكون صريح معكي
انا لا اعتقد انها علي السفينه
حسنا . دماء من هذه ؟
مرحبا ؟
داوني ؟ سالي ؟
فيكتور . ما الذي حدث ؟
يا إلاهي
ابقي معي  - جريج
ابقي معي . يا رجل
ابقي معي يا رجل
لا . لا
عليكي اللعنه
لقد اطلقتي عليه النار
ماذا ؟
قال انكي اطلقتي عليه النار
لم افعل
كاذبه حقيره
انا لم اكن حتي مع - جريج
لقد مات . لقد مات
انظري
يا إلاهي
انتي حقيره
ابعدي يديكي عنه
انا لم افعل ذلك
كنت مع - فيكتور
شخص ما هاجمه
شخص ما ؟
هل تعتقد انني فعلتها ؟
لماذا اخبرتينا ان نأتي للمسرح ؟
لم أفعل
سالي - لم افعل
لم افعل
يا إلاهي . انتي مريضه
سالي . لا
سالي
لا
داوني
اتركيه . اتركيه
لا
www.lionzcafe.com
لا تطلق  . ارجوك
ارجوك . لا تطلق . ارجوك
عندي ابن
اللعنه
من انت ؟
اخبرني
ما الذي تقوله ؟
إنها الطريقة الوحيده للوصول للمنزل
ماذا ؟
عليكي ان تقتليهم
اقتليهم . اقتليهم . اقتليهم
نحن هنا
هيا
ساعدونا ارجوكم
ساعدونا
هاي . هاي
ارجوكم
هناك . هناك . استطيع ان اري
شخص ما
ارجوكم
مرحبا ؟
يبدو انهم قرروا ان
لا يرحبوا بنا
دعونا نذهب للجسر
سوف نجعل القبضان يجري مكالمه
مع حرس السواحل
مرحبا
مرحبا ؟
اين الجميع بحق الجحيم ؟
هل تعرف إلي اين نذهب ؟
حسنا . نحن نمشي من اجل معرفه ذلك
هل انتي بخير ؟
اشعر و كأنني اعرف هذا المكان
لقد تعرفت علي هذا الدهليز
جميعها تبدو جميله و متماثله
لا . هذه ليست كذلك
جيسي . هيا
إنها نفس السفينه
هذه الأشياء قديمة
ياه .
إنها هي
و نحن صعدنا من هنا
ياه . ايوليس
ايوليس
ايوليس . إله الرياح عند الاغريق
و والد - سيزيف
طلبت الأله من الرجل ان يرفع
الحجر إلي اعلي الجبل
ثم تجعله يدحرجها إلي اسفل
مره اخري
ما هذا العذاب اللعين
ماذا فعل من اجل ذلك ؟
لقد خدع الموت . لا . لقد وعد االموت
بشيئ لكنه لم يفي به
لقد درست هذا  و لكنني لا أتذكر
هل نستطيع الإستمرار في الحركه ؟
مرحبا ؟
هيذر
مرحبا
سالي - ارجوكي
انا لا اعرف اين ذهب الجميع
لكن السفينه لسيت مهجورة
اقصد . ان بعضنا قد يعتقد ذلك
و لكنها ليست كذلك
فقط دعونا نذهب للجسر
سوف نجد القبطان و من ثم
سنذهب للمنزل
لقد رأيت شخص ما
مرحبا ؟
مرحبا
اللعنة . كيف اتيتي إلي هنا
بهذه السرعة ؟
فيكتور - عليك ان تستمع الي
ليس عندنا متسع من الوقت
ما الذي يحدث ؟
اين - جريج ؟
لقد مات
ماذا ؟
لا . اعني انه كان ميت
و لكنه ليس الآن
ما الذي تقوليه ؟
في الأسفل الآن
يوجد نسخه ثانيه مني
انا . اسير و اتحدث مع - جريج
ماذا ؟
هناك
هناك طيور
لا . هذه كانت جثه - داوني
لقد كنت مع - داوني - الآن بالأسفل
كيف اتيتي إلي هنا بهذه السرعه ؟
هذا ما احاول ان اخبرك به
لا  - داوني -  كان هناك
كانت جثة - داوني
هناك جثث في السفينه بالكامل
و جثتك في ارض المطعم
و يوجد ثقب في رأسك
اسمعي . سوف اقدم لكي خدمه . اوكي ؟
انا لن اخبر اي شخص عن هذا
إنها الحقيقة يا فيكتور
علينا ان نغادر هذه السفينه حالا
انتي تقولين ان هناك
اثنين منكي الآن
نعم
و انا ميت في المطعم
لقد تم قتلك
حسنا , إذن انا ميت . و داوني - في الماء
انه ميت ايضا
هل - سالي - بخير ؟
هل فهمتي ماذا اقصد بذلك  ؟
إذا كنا موتي و هناك
اثنين منكي
كيف سنخرج جميعا
من هذه السفينه ؟
لم يتوجب علينا ابدا
ان نصعد علي هذه السفينه
كنت اعرف ان هناك شيئ خاطئ
كان علي ان اجبركم علي ان
تبقوا في اليخت . و كنتم ستبقوا احياء
اشعر انني حي الآن
قريبا ستموت . كل شيئ سيحدث لك
حدث من قبل
لا أصدق انني
اتكلم في هذه الخرافات
سوف تموت . ثم -داوني- و -سالي - ثم - جريج
انا لم افعل ذلك
انا لم افعلها
نحن في الطابق الثالث
جريج . كان هذا دم
هل فقط ستتجاهله ؟
اعرف شباب يعملوا في سفينه مثل هذه
لقد شاهدونا و تركونا نصعد
علي السطح و الآن يحصلوا علي بعض المرح
ألا ترين ان
كل هذا في عقلك فقط ؟
السفن لا تظهر بشكل سحري من العدم
يجب ان يكون هناك قبضان
في عالمك الآن لا يوجد
عالمي الآن ينتظر خارج المدرسه
في إنتظار والدته لكي تأخذه
لا تحدثني عن عالمي
من انتي ؟
من انتي؟
من أنتي ؟
استمعي . استمعي لي
ارجوكي عليكي ان تستمعي
اقتليهم كلهم
لو ركبوا السفينه اقتليهم
جيسي . جيسي . عليكي ان تقتليهم
ارجوكي عليكي الإستماع
لا تدعيهم يصعدوا علي سطح السفينه
لا . لا . لا ارجوكي اوقفيهم
لو صعدوا علي سطح السفينه اقتليهم
جيسي . جيسي . سوف تقتليهم
لا . لا . لا . ارجوكي توقفي
لو صعدوا علي سطح السفينه اقتليهم
ارجوكي, ارجوكي توقفي
جيسي , جيسي , جيسي
اللعنه عليكي
اللعنه
تومي
هل هذا دم ؟
عزيزتي . يتوجب علينا مقابلتهم
في المسرح
فيكتور
لم اقصد ان اصيبك
انت تعلم انني لم اقصد
ان اصيبك . صحيح ؟
الآن سوف احاول أخراجنا من هذه
السفينه . اوكي ؟
سالي
سالي ؟
فيكتور ؟
ما الذي حدث ؟
انتي لستي انا
أتري  ؟ انا لست مجنونه
فيكتور
هذا لم يحدث من قبل
ألا تري ذلك ؟
لقد حاولت ان تخنقني
هل تتذكر ؟
الآن انت اصبحت اقوي
سوف احضر الأخرون
داوني . افعل شيئ
ابقي معي يا رجل
افعل شيئ
لا عرف ماذا افعل
هل مات ؟
جريج , جريج
انتي لعين......ـ
اسمعي انا لن أؤذيكي
نحن لا نملك متسع من الوقت
لا تصوبي هذا الشيئ ....ـ
تحركوا
هيا , هيا , هيا
انا اصبتها
اعتقد انني اصبتها
ما الذي يحدث ؟
من كان هذا ؟
إنها تبداء مره اخري
هذا الذي يحدث
دعينا نذهب
لا نستطيع المغادره بدون - جريج
سوف نعود من اجل - جريج
وعد و لكن دعينا نذهب الآن . هيا
يمكننا تغير ترتيب الأحداث
الا تروا ذلك ؟
نستطيع ان نغير الأحداث بحيث لا نقع
في الفخ و من ثم نخرج من هذا الشيئ
إنها مجنونه لعينه
تعتقدين ذلك ؟
عليكم الإستماع لي
لا . ليس علي ان استمع اليكي
هل انا التي اطلقت عليكم النار ؟
انا لا اعرف
انتظروا . هل نستطيع ان نلتقط
انفاسنا لمجرد ثانية
حسنا - جيسي
انا علي إستعداد للإستماع اليكي
و حتي تصديقك
و لكن يجب ان تتكلمين بمنطق
انا اتكلم بمنطق . سوف احضر فيكتور
و نخرج من هذه السفينه
انتظر هنا
ولا تثق بأي شخص
لو اي شخص اتي . اطلق عليه النار
عن ماذا تتحدثين ؟
اطلق عليهم النار
ماذا ؟
فيكتور
فيكتور ؟
قلت من هناك  ؟
قلت من هناك ؟
انه انا . جيسي
بحق المسيح
ما الذي حدث لكي ؟
قصه طويلة
اين فيكتور ؟
لقد مات
لقد سقط من جانب السفينة
كيف نعرف انكي
لم تقتليه ؟
لن تعرف
إذا كنتم تريدوا  الحياه
اتبعوني
داوني
تجاهلوها
ما الذي يحدث ؟
لقد قلت تجاهلوها
اين انتم ؟
اصرخوا
لا . انا لن اتجاهل هذا
ما الذي يحدث ؟
اين انتم بحق الجحيم ؟
اصرخوا . انتم في خطر
انتم في خطر
من هذه ؟
ليس الذي تعتقده
إذن .ما الذي نفعله هنا ؟
سالي
انتظري
انا اسفه و لكنني
احب ابني
سالي ؟
هذه لم تكن أنا
آلو ؟ آلو ؟
ارجوك . هل تسمعني ؟
ساعدني
ارجوك ساعدني
لقد قتلت الجميع
انهم موتي . كلهم موتي
ارجوك
سالي ؟
ما هو موقعك ؟
حول
سالي
يا طالب النجده . نحن نسمعك
ما هي إحداثياتك ؟ حول
حرس السواحل هل تلتقط طلب للنجده ؟
نحن لم نعد نلتقطه - حول
جريج
جريج . هل هذا انت ؟
يا طالب النجده . غير الإرسال
ما موقعك ؟
جريج . هل تسمعني ؟ . جريج
اللعنة
سالي ؟
يا إلاهي . ما الذي حدث لكي ؟
ابتعدي عني
لم اكن انا يا سالي
انا لم افعل ذلك بكي
لم اكن أنا
اين - داوني ؟
لا اعلم اين هو
انتي قتلتيه
ماذا ؟
لا . لم افعل
انا لم اقتله
ماذا ؟
اقسم لكي
انتي مجنونه
لماذا تفعلين ذلك ؟
سالي . اعرف ان ذلك صعب جدا
و لكن عليكي ان تثقي بي
ثقي بي . حسنا ؟
اسمعي . عليكي ان تتماسكي
اعتقد ان الأحداث ستعود مره اخري
اليخت , المثلث
اعتقد ان الأحداث ستعود
لو حدث ذلك سنهرب
انا و أنتي معا
سوف نعيد الصعود علي سطح السفينه
و من ثم سنهرب
ارجوكي
لا تؤذيني
سالي . انا لن أؤذيكي
لو تماسكتي
ستستطعين رؤيه - داوني - مره اخري
هاي . هيا . نحن هنا
هاي . هاي . ساعدونا
تتكرر الأحداث عندما يموتوا
إنها تتكرر عندما يموت الجميع
هل تعتقد ان - هيذر - نجت
في القارب
عزيزتي
هناك فرصة . أليس كذلك ؟
نعم . نعم . هناك فرصه
www.lionzcafe.com
كيف اوقف هذا الشيئ ؟
كيف اوقف هذا الشيئ اللعين ؟
ارجوك
اريد الذهاب للمنزل
انه ميت . اعني . انه كان ميت
انه ليس ميت الآن
لقد كنت اختبئ و رأيت
نسخه اخري مني
و كان وجهها ملطخ بالدماء
ثم قتلتها
لقد قتلتها في مقدمه السفينه
اسمعي . سوف اقدم لكي خدمه
اوكي ؟
انا لن اخبر اي شخص عن هذا
إنها الحقيقة
عليك الإستماع لي
لا . انا لن استمع لكلمه
اخري انتي تقوليها
انت ستموت . ثم - جريج - ثم - داوني
لا تخف يا فيكتور
استطيع ان انقذك
اعرف كيف انقذك
عليكي ان تأكلي يا عزيزتي
جيسي ؟
بحق المسيح . ما الذي حدث لكي ؟
اين - جريج ؟
جريج - اخبرني ان اخبركم انه
يجب علينا ان نتقابل في المسرح
في المسرح ؟؟
نعم . من هذا الإتجاه
إلي اين تذهبين ؟
سوف اقابلكم هناك
حسنا . إنها بالفعل بدأت في إخافتي
ألا ترين ان
كل هذا في عقلك فقط ؟
السفن لا تظهر بشكل سحري من العدم
يجب ان يكن لهم قبطان
في عالمك لا يوجد هذا
عالمي الآن ينتظر خارج المدرسه
في إنتظار والدته لكي تأخذه
لا تحدثني عن عالمي
جيسي
جيسي . انا اسف
هاي . هاي .هاي
اوكي
تريث يا رجل
فقط تريث
ماذا فعلنا ؟
نحن لسنا جزء من هذه السفينه
نحن فقط اتينا إلي هنا , و نسير فيها
لكن لا يوجد اي احد هنا
هل استطيع ان اذهب الآن ؟ سوف اذهب
حسنا ؟ فقط تريث
تريث
حسنا ؟
جيسي ؟
جيسي
جيسي . ماذا تفعلين ؟
ما ...ما هذا ؟
لماذا .... ما الذي ترتدينه ؟
لا اريديك ان تري وجهي
لماذا ؟
لأنني لست أنا
انا بمكان ما بعيد عن هنا في الخارج
و انت معي
و بعد ان اقتلك . سوف تتكرر الأحداث
هل هذا صحيح ؟
تعرفين . لماذا لا تخفضين السلاح اولا ؟
اوكي ؟ هيا
أتري ؟ القارب سيعود مره اخري
عندما تموتوا جميعا
علي ان افعل كل شيئ
مثلما حدث من قبل
لكن عندما يعود القارب مرة اخري
سأكون مستعده . سأكون منتظره
سأكون في منطقه الهبوط و لن اسمح
لأي منهم بالصعود علي السفينه حتي أنا
سوف اجعلهم يظلوا علي اليخت المقلوب
حسنا
جيسي . سوف نفعل اي شيئ تريدينه
اوكي  ؟ فقط اخفضي السلاح
هيا
انا اسفه جدا
لا . لا . لا
جريج
يا إلاهي . ما الذي حدث ؟
لقد كانت . جيسي
انتي حقيره ملعونه - لقد اطلقتي عليه
النار - هو قال انكي اطلقتي عليه النار
انا لم اكن حتي مع - جريج
انه ميت
يا إلاهي . انتي مريضة لعينه
داوني
ارجوك
لا تقتلني
عندي ابن
من انت  ؟
اخبرني
سوف يعودوا
من انت ؟
عليكي ان تقتليهم
انه الطريق الوحيد للعوده إلي المنزل
ما الذي تقوله ؟
أنه الطريق الوحيد لإنقاذ " ابننا " ـ
عليكي ان تقتليهم
اقتليهم
اسرع يا حبيب قلبي و إلا سنتأخر
ما الممتع في شرائك الأشياء
لو كنت ستتركهم في
الحديقه اللعينه
لقد سئمت من إخبارك ذلك - يا تومي
لن اشتري لك العاب جديد بعد الآن
إذا لم تستطع ان تنظر للألعاب التي عندك بالفعل
الآن ماذا ؟
لقد نظفتها حالا . ألم افعل ؟
لقد نظفت هذه الفوضي اللعينه
ما الأمر معك ؟ هممم
ما الأمر معك ؟
يوم واحد راحه . كل ما اطلبه
هو يوم واحد راحة
لا اعرف لماذا لا تستطيع
ان ترسم صورة مثل الأطفال الطبيعيون
لقد حصلت علي ذلك من والدك
لقد كان احمق هو الأخر
اللعنه
جاك ؟
هل رأيت اي شخص يرن جرس الباب ؟
تومي ؟
يا حبيب قلبي . تعالي هنا
تعالي هنا .
تعالي . لا تخف
والدتك بخير . أتري ؟
والدتك بخير
انه كابوس فقط يا حبيبي
هذا كل ما في الأمر
الكابوس يجعلك تري اشياء لم تحدث لك
الأمور ستتغير الآن - يا تومي
والدتك لن تفقد اعصابها مره اخري
حتي عندما تفعل اشياء خطاء
و هي لن تؤذيك
اعرف انها لن تؤذيك
هل تعرف كيف عرفت ذلك
يا تومي
لآن المرأة التي فعلت
بك هذا . لسيت " أم " ـ
أنا أمك . أم لطيفه
اللعنه
تومي . ابقي في السيارة
سوف اقوم بدفنها . اوكي ؟
علينا الذهاب
علينا الخروج من هنا
توقف عن الصراخ يا حبيبي
ارجوك - تومي - إنها فقط بعض الدماء
توقف عن الصراخ
تومي . انظر
لقد ذهبت
انظر . لقد ذهبت
هل انت بخير ؟
من انت ؟
مجرد سائق
لا جدوي من محاولة إنقاذ الطفل
لا يوجد اي شيئ يستطيع ان
يفعله احد لإرجاعه مره اخري
هل اقوم بتوصيلك  ؟
نعم
خذني للميناء
هاي
سأترك العداد مفتوح
سترجعين . أليس كذلك
نعم . اوعدك
جيسي
هل تعرفني ؟
اشعر و كأنني اعرفك
جريج - تحدث بما يكفي لذلك
اين - جريج ؟
اين بإعتقادك ؟
هيا . انتي متأخره
معكي طفل اليس كذلك ؟
نعم
كيف يعقل انكي لم تحضريه ؟
انه بالمدرسه
هل انتي متأكده ؟
نعم
هل انتي بخير ؟
لا أعتقد ذلك
هاي . ما الأمر  ؟
ما الذي حدث ؟
هاي
انا اسفه
انتي لم تفعلي شيئا للإعتذار من اجله
ما الأمر ؟
انا فقط متعبه
اسمعي . ليس علينا الذهاب اليوم
إذا كنتي لا تريدي ذلك
لا . انا اريد
سوف اذهب
هل انتي متأكده ؟
نعم
ياه . تعالي
تعالي هنا
هذه - سالي - و هذا زوجها - داوني
هذه - هيذر - صديقة - سالي
و انتي تتذكرين - فيكتور
إذن دعونا نبحر
هيا
ترجمه خاصة بموقع ليونز كافيه
www.lionzcafe.com
قام بالترجمه
Sayco